我請你來批八字
你說我們夫妻長長久久
是天作之合
可不出一年
還說你不是騙子
我給了你那麼多銀子
你得翻番賠我
再給我亡妻
跪靈三日
跪下
給太太跪下
來人
給我拔了他倆的舌頭
看他們還敢再坑蒙拐騙
動手
夫人
當初看你夫妻八字的時候
我的確說過
你們結合之後
將會興旺發達
可我
沒說你夫妻二人
必須活著
你夫妻本是陰陽相剋
又相生的奇局
暗藏天機
人活著是孽緣
死了
可就成了
良緣
這人都已經死了
怎麼還能是良緣呢
你夫人命格特殊
只要把她的亡魂困在李家
便可化為並蒂蓮
令你李家扶搖而上
下一輩
將會享盡
榮華富貴
師父
咱這關就這麼過了
給我拔了他倆的舌頭
看他們還敢再坑蒙拐騙
在咱們天相派裡
有一種局叫雙面局
講究明局暗盤
局有兩面
人也有兩面
可你要記著
人這物件
相信的不是真假
是自己心裡這桿秤
往哪頭偏
這局要持續幾十年
終有一天會成為
你的局
江飛燕把李玲給救了
這事讓張家老爺知道了
她漏了局
現在她跟二壩頭應該關在張家
這張家又把鹽幫給請來了
這鹽幫可不好惹
連我都敬他們三分
如果現在這個窟窿填不上
你說鹽幫會怎麼收拾飛燕
想了半天
我覺得現在方法倒是只有一個
你把那姑娘找出來殺了她
這窟窿就算是填上了
李玲和飛燕
你只能救一個
你自己琢磨
咱走啊
你要幹什麼
張寅華發現她跑了扣下了江飛燕
你得跟我回去救她
她不能跟你回去
她不回去江飛燕就得死
她去是她死
她的命都是江飛燕救的
李玲必須跟我走
不行
她不能跟你去
鬆開
你放開
她不能跟你去
我兄弟不會害你們的
她不去
姑媽
我跟你走
李玲
姑媽
江姑娘是因為我才受了難
我不能見死不救
可是
走吧
我和你們一起去
要死一起死
老太太
我也在想辦法
你就別添亂了
你是不是見過祖爺了
你就這麼認慫了
你真要聽他的
你讓我侄女就這麼去送死啊
姑媽
救人是很危險
但不代表我就會死
你別插話
我跟你講
你沒你娘一半的膽量
你娘當年救我呀
那是跟祖爺是以死相拼的
你認識我娘
二十多年前
張家人也想殺了我困魂的
是你娘救了我
三個月前她還給我寫信呢
你是不是認錯了
他娘上官紅在八年前就已
亮哥
我娘跟你說什麼了
她說過些日子會來渝城看我
我當時因為她
和張家那兒子的婚事的事
我這愁的幾天都睡不著覺
我就讓你娘幫我想想辦法
你娘讓我呀
直接去雲鶴宮請的你
無量壽福
那你當時為什麼
不直截了當地告訴我
你娘告訴我你是個熱心腸
肯定會幫我的
再說了
你是不是為了進天相派
跟你娘鬧翻了
你娘說我要是提她的話
你肯定不來的
這麼大的事
你為什麼不告訴我
我跟你說什麼呀
你滿心滿眼看的
全是想的張家那小子
我跟你說有用嗎
這信是祖爺寫的
我娘在八年前就已經死了
可祖爺費這麼大勁
讓你入這局
到底是想幹啥呀
他有話想跟我說
老太太你跟我說說
當年到底發生了什麼
當年
你娘把所有
關於困魂的事都跟我講了
要說這事
還得從我哥的死開始說起
不妙啊
大師
此話怎講
做完困魂法陣之後
令郎的事業青雲直上
官居高位
可常言道
高處不勝寒
大師的意思是
我兒有難
令郎如今官居高位人人敬仰
可危機四伏
我雖幫你換了新的鎮魂釘
可如今張家奶奶的助力
已經越來越小
恐難以再對李家的氣運
有所幫助
須盡快找個人
再做困魂
李老
官轎抬得越高
棺釘就紮得越深
好你個騙子
你們當初對我娘做的事我都記得
現在還敢來
英夫啊
萬萬不可
沒有大師的庇護
哪來你今天的富貴啊
爹
我能有今天
是我腦袋拴在褲腰帶上
自己拼出來的
英夫
你冷靜一點
大師
我家兒子他還年輕
您可千萬別見怪
無妨
令郎只是邪火攻心
只需找尊
清水法壇超度過的玄武像
便可保他氣運
蠱惑鄉里
裝神弄鬼
英夫
你這個不孝子
所有人都信
就你不信
你這麼鬧
整個李家都毀在你手上
你就是李家的罪人
別走
騙子
你敢動我
你這巴掌
算是折了你自己陽壽了
你們李家也會因此遭大難
三日後酉時三刻
你家東南角老桂樹落葉七片
第七片葉落下的時候
你就知道什麼是大難
你現在就有大難了
給我帶走
是
英夫
萬萬不可英夫
大師
對不起啊
英夫
阿紅
你今天怎麼了
身體不舒服嗎
你還打算繼續給李家做困魂嗎
那可是要出殺的
你今天提到那七片落葉
我這巴掌啊
不能白挨
你能不殺李英夫嗎
好
能聽見我說話嗎
能聽見眨眨眼
我大哥也是你能打的
頭
是從嘴裡邊往下捅
還是從下邊往上捅
打個賭
晚上一頓酒
你們猜反面還是正面
反面
正面
把他翻過來
好嘞
不好了
少爺出事了
快來人
這渾身上下都沒看見外傷
帶回去檢查一下
這小子跟咱們頭不對付
你忘了
帶回去找罵呀
二位官爺
有勞了
走
趕緊燒了吧
是
等等
爹
這是您的親兒子
您不能這樣
別說了
你看看
自打他鬧事那天起
北邊池塘的水都乾了
院子裡天天有烏鴉飛
家裡的牲口都打蔫了
這樣的孽障
你還想讓他進祖墳不成
就算您不讓他進祖墳
那也得留個全屍
不行
絕對不能留
得把這孽障燒得乾乾淨淨的
要是留著
保不齊還會回來禍害家裡人
抬走
是
沒關係
有我在
你們可以走了
多謝二位爺
仙姑
大師
二位受苦了
是李英夫讓你來的
李英夫心無敬畏
惹得天怒人怨
這
這廝死得其所
我今日專程來接二位準備出去
也實在是有事相求
我就要結婚了
為婚事祈福
我要娶李家的姑娘
李英娟
我聽說娶的女人越是愛你
困住了她的魂
就越能旺整個家族的氣運
這困魂之法不是對誰都有用的
這法事對我而言非常重要
我有朋友在臨地
讓我聯繫漕運
販些私鹽
您可知這販私鹽可是
若這趟我能拿下來
那我這輩子就衣食無憂了
所以您可得保我
保我這趟走個平平安安
施主
這位施主
困魂之法傷人性命
會大大消耗我修為的
正是如此
若二位實在為難
那我就不勞煩二位了
我再
另尋高人吧
阿紅
我知道你不想讓我出殺
這樣我答應你
以後張家李家的事
我再也不碰了
好嗎
施主
請把你和夫人的八字交給我
多謝仙姑
你是個騙子
我是個騙子
這困魂之法就是個騙局
但這騙局不是誰都能做的
是我看出了李英夫那小子
這年頭誰投了袁大人的新軍
都會官運亨通
我不過順水推舟罷了
你明明說過不出殺
是李英夫認定我們騙他全家
他已經掀了桌
我要是不殺他
明早嘉陵江裡
漂的就是我們倆的屍體
那我們兩個跳場不做便是
走了便是
這是老祖爺親手交給咱的局
當年他給袍哥會做局
為了不漏局
親自把自己的侄子扔進熔爐裡
他立的規矩
誰要壞了堂口生意
誰得替堂口擋災
現在正是選新祖爺的時候
其他壩頭都盯著呢
我要是漏了局
就再也翻不了身了
等其他壩頭當了祖爺
一定會殺了我
我一死下個就是你
我是個騙子
你不相信我是對的
但你別忘了
張寅華找你來是幹嘛的
是你把他內心的髒東西勾出來
他才想做困魂
你以為兩三句話就能勾動他嗎
是李英夫的成功讓他眼紅
就算你不做也會有人做的
我看人很準的
張寅華是個狠人
如今他的漕運生意
已經佔據了天時地利人和
他要的不過就是個定心丸罷了
到時候他隨便找個人做個困魂
然後發了大財
他就會深信不疑
一直做下去
封魂
先出來
沒事了
我幫你把頭上的釘子取下來
我們走
別怕是我
我給你拿了點吃的
裡邊還有一些乾衣服
來我們趕緊走
快找
這邊
小心
快
別讓她跑了
快找
找
是不是我家人來找我了
那是天相派的人
你快走
這邊
走啊
那你呢
我去拖住他們
要不然今晚咱們兩個
一個都別想活
走
大師爸
帶走
是
大師爸
上官紅呢
沒攔住她下山了
還追嗎
回堂口
是
她知道你跟上官紅是一夥的
如果她把李英夫怎麼死的說出去
那咱們就徹底
漏局了
上官紅已經背叛了我們天相派
她的命
不屬於她了
我下了追殺令
胳膊折了
要折在
自己袖子裡
我知道你跟上官紅關係不一般
所以我給你留著臉
但你不能讓我折了面子
爺
李英娟不能死
她活著
您的面子就在
李英夫的屍身已經燒了
官府就算想查也查不出來
而且是您教的我
恐懼才是最好的賺錢方式
我要把她帶回去
讓所有人一看到這個瘋子
就想起您
讓所有人
敬您
如敬神
醒了
現在藥勁還沒過
過兩天就好了
你要帶我去哪
回家
將這碗符水給她喝了吧
好好
張家困了她的魂魄
我連做了三天法
才將她的一魂一魄拉回來
張家
我跟他們不死不休
我替你算過了
你若再與張家交惡
你們家會有滅頂之災
畢竟張家背後有鹽幫撐腰
我勸你啊
就此放下恩怨
待這些日子
我接著替李英娟作法
她的魂魄自然就回來了
但自此之後你們需要把她藏好
不能讓張家發現她還活著
好
那就有勞大師了
走
退下
如按我的性子
你肯定早就已經死了
但看在上官紅的份上
給你留一條活路
接下來配合我把戲演完
那個時候我以為
困魂這事就這麼結束了
誰知道這才過了多少年
張寅華竟然還要困魂
他找的那個幫手竟然還是祖爺
張寅華吐血肯定也是祖爺安排的
甚至我懷疑李玲的這樁婚事
包括您跟我講祖爺和我媽的事
也都在祖爺的算計裡
不過還是得謝謝你姑姑
讓我多少聽出了點滋味
不是
我咋啥都沒聽出來呀
我就感覺祖爺是個好人
他也不想出殺
這都是被逼的
沒錯
這就是他想跟我說的話
這下你死了心了吧
他家那兒子
肯定知道他爹在幹什麼事呢
有輛車一直在跟著我們
好像是六壩頭的車
那不如咱們就
將計就計
睏了
我們鹽幫什麼都缺
去
讓他精神精神
精神了吧
說
你們把缸裡那女的弄哪去了
在下
已跟你講過多次
我與張家合作多年
從未出過差錯
這次一定是有高人衝張家來了
張老爺讓我們今天就問個明白
我也不想對仙姑下手
但過了今天
你們要不給我個結果
那也只好讓你們嚐嚐
鹽幫的手段
我們做困魂的
就是需要先把肉身打散
然後再收集三魂六魄
現在可倒好了
我們剛完成第一步
魂還沒聚齊呢
你們家老爺就把缸打開了
那李玲的魂能不散嗎
這事怨不得我們
今天就算你們把他打死也沒用
聽懂了嗎
她說啥
你聽懂了嗎
曉得嘞
就跟咱們挖鹽礦是一樣的嘛
先把滷水去雜質
再提漿做鹽
就打散了重做嘛
熬魂一回事
是這麼個理
你跟我一起去見張老爺
我怕我說不清楚
要得
你幹的吧
還有上官誠明那小子
我就知道你跟他在一起
準不幹好事
這事
跟他沒關係
燕子
你是不是拿我當傻狍子
這事能離了他
我就是欠你的
我想不明白
這麼多年
咱們兩個風風雨雨走鏢做局
我替你擋過多少災
我無怨無悔
可是
他上官誠明又為你做過什麼
爺
往前面拐個彎就是張家
看來他也是沒得選了
到頭來
還是得殺了李玲困魂
她
這是怎麼了
您老認識她
那看來我沒來錯地方
昨晚我夜遊黃泉路
正與孟婆聊得開心
忽然尋見奈何橋站著一姑娘
她只是愣愣地站著也不過去
我便問她
你是否迷了路
她說她走不了
因為魂魄被困住了
我又問她是誰困的你
她便把我
領到了您的府上
那她現在是死是活啊
人鬼殊途
她現在夾在中間
非人非鬼
既生又死啊
敢問先生何方神聖啊
踏過龍虎天師殿
折過閻羅生死簿
如今深藏功與名
作閒雲野鶴自在山間
恕我直言
老先生
您府上迷路的姑娘
不少啊
她們
都在哪呢
這不都在您府院上
跟著你嗎
大師
您就別拿老朽開玩笑了
既然人我已經送到了
我也該告辭了
還是要提醒您一下
她現在非人非鬼
是極陰之物
誰碰誰死
走
大師
請留步
老朽年紀大了
還想請先生幫忙想個辦法
妥善處置這姑娘的孤魂
解鈴還須繫鈴人啊
您得老實告訴我
她是怎麼死的
我才能幫你想出
破解之法
她就是新婚之夜
猝死的
這麼一黃花大姑娘
沒病沒災的
突然就死了
確實如此
她這死的不明不白啊
這怨氣一時半會也散不了
我得將其帶走
關在我師尊的深山別院裡
以鎮魂之法將其鎖死
如此便可渡了李玲的孤魂
不見得
這個法事起碼也得要一個小周天
這期間
她可以脫離肉身自由行走
您和家人務必小心
免得被其奪舍
害人害己
眼睛既是入口也是出口
您府上凡是見過李玲姑娘的
還須喝了這符水
方能保住性命
老先生
萬事啊
以慈悲為懷
我能感應到
您府上有修行之人在此落腳
還望您好生善待
免得傷了自己的陰德
讓這些跟著你的亡魂啊
有可乘之機
不是
怎麼給她帶出來了
你把他們看死了
得嘞爺
爺
上官誠明
把李玲送到張家了
但又給接出來了
有意思
你說這魚什麼時候能上鉤
老爺吩咐了
把符水喝完
一口都不能剩
走
姑媽你在車裡等我們
小心點
看來這符水都喝了
你們去把張遠帆搬出來
我去找江飛燕
好
走
他不會突然醒過來吧
看著啊
醒不了
這小子明明知道困魂的事
就是害你
要不你也打兩下消消氣
來
行
不
別這樣
你要幹啥
你不說他醒不過來了嗎
那你這整得也太疼了
二爺這是幹什麼
我知道那小子來了
只要他過來
我就殺了他
二爺
那小子在
早晚會害了你
二爺
飛燕
小心
二爺
看清楚了是我
小兔崽子
把把坑我
砍的就是你
二爺趕緊把刀放下
你要真把他殺了
祖爺那邊怎麼交代
沒事
我殺了他
再讓祖爺殺了我
二爺
想清楚了
這局做不成誰最開心
二爺我們誰都不想拆這個局
要沒人發現水缸的事
你賺你的錢
我救我的人
咱誰也犯不著誰
你想想
為什麼我們前腳剛把李玲帶走
後腳張寅華就發現了我們的秘密
這明擺著有人想算計二爺
二爺
你被人當槍使了
這局一直有人在盯著我們
生怕二爺把局做漂亮了
你離祖爺走得越近
越威脅誰的地位
六爺
好像差不多了
門口看戲
看累了吧
來了
爺
我錯了
我不該救李玲
你好像救的還不止她一個人吧
打散她們的魂魄
你就可以回陽間了
我是小媽
惜嬌
都給我死
不要啊
咱不是說好了不出殺嗎
賺錢呢
就得見血